Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2. Stock)
(Geschrieben von Yang Hee Seung und Kim Bo Ram)
(Regie: Kim Sang Ho)
Alles klar!
(Hundert Erinnerungen)
- Danke. - Auf Wiedersehen.
Hallo.
- Lassen Sie sich bitte Zeit. - Kommen Sie.
Bitte nicht drängen.
Alles klar!
"Zu der Zeit..."
Nächster Halt: Gyeongin Bank.
Wenn Sie es verschlafen, ist es Ihr Verlust.
Machen Sie sich bereit für Ihren Stopp.
Verzeihung.
Aufleuchten.
- Pass auf dich auf. - Meine Güte.
- Machen Sie langsamer. - Schließen Sie die Tür.
Bitte nach hinten gehen!
Warte, ich komme weiter!
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Ich sage Ihnen, es lässt sich nicht schließen.
Ganz rein, bitte!
- Es tut mir leid. - Ich muss Sie hineinschieben.
- Natürlich wird es nicht funktionieren. - Auf keinen Fall.
Nicht einmal die Bionic Woman könnte das schaffen.
- Nur ein bisschen weiter rein! - Bitte gehen Sie noch ein bisschen weiter rein!
- Bitte gehen Sie hinein. - Hinter Ihnen.
- Hör auf zu drängen. - Bitte, nur ein bisschen weiter rein!
- Das ist gefährlich. - Schauen Sie.
- Ich denke, sie wird es schaffen. - Ja.
Zwei!
- Drei! - Meine Güte.
Alles klar, Fahrer!
Bitte, Sie müssen mir helfen.
Ich bin so tot, wenn ich heute noch einmal zu spät komme.
Es ist kein Platz mehr. Lasst keine Leute mehr rein und geht einfach!
Hey. Kannst du die Luft anhalten?
Was?
Okay, atmen Sie tief durch.
- Eins, zwei. - Ich habe dir gesagt, es ist kein Platz mehr!
- Komm schon. - Das reicht bitte!
Sie sagte, sie wäre tot, wenn sie zu spät käme!
Wir müssen aufeinander aufpassen.
- Wir kommen zu spät. - Komm schon!
Fahrer, ich bin noch nicht dran!
Stoppen!
Treiber!
Ich bin noch nicht dran! Stopp!
Fahrer, der Schaffner ist nicht im Bus!
Treiber!
Stoppen!
Halt! Fahrer!
Und so beginnt unsere Geschichte.
Wir waren jung, aber unser Leben war anstrengend und öde.
Aber weil wir einander hatten, strahlten wir so hell.
Das Du und Ich dieser strahlenden Tage.
Und...
(Folge 1: Wie schön die Jugend ist)
Passen Sie beim Hinausgehen auf, wo Sie hintreten.
Aufpassen.
Alles klar!
Meine Güte. Das war knapp.
Ich meine, wie kann eine Busfahrerin ihren eigenen Bus verpassen?
Wenn diese junge Dame nicht wäre,
der Fahrer wäre einfach weitergefahren, ohne es zu wissen.
- Lassen Sie mich Bus 101 sehen. - Meine Güte.
- Hallo. - Hallo. Hier waren Sie.
(Cheongah-Bus)
- Auf Wiedersehen. - Danke.
Das geht auf mich.
Wegen mir hast du sogar deinen Schal verloren.
Und damit sollen wir quitt sein?
Es war teuer, wissen Sie?
Dann zahlen Sie es mir später mit Zinsen zurück.
Oh, richtig.
Lesen Sie nicht im Bus.
Das ist ein Rezept für Reisekrankheit.
Meine Güte.
Reden Sie beim ersten Treffen von oben herab mit mir?
Brutal.
(Cheongah-Bus)
Oh, mein Gott.
- Meine Augen! Es ist einfach weggeflogen! - Oh, mein Gott!
Oh je. Wo ist mein Augapfel hin?
- Oh, meine Güte. - Entschuldigung.
- Meine Augen! - Hier.
- Wo ist mein Augapfel hin? - Hey. Alles in Ordnung?
- Oh, meine Güte! - Kannst du sehen?
(Hinweis: Bitte achten Sie unbedingt auf gefälschte Tickets.)
(Unten: Echt, Fälschung in Farbkopie.)
(Beispiele für gefälschte Bustickets)
(Kasse)
Bitte schön.
Du hast das heute großartig gemacht.
Die Kinder von heute sind...
Das ist zu viel.
(Anwesenheitsprotokoll)
(Versandstatustafel)
(Dirigenten: Lim Ho Suk, Choi Jeong Bun, Koh Yeong Rye)
(Abteilungsleitung)
- Meine Güte. - Was denkst du, was du tust?
Vermissen.
Die Treibstoffkosten im Februar stimmen nicht.
- Könnten Sie sich das ansehen? - Ach, kommen Sie. Im Ernst.
In Ordnung.
- Meine Güte. - Was machst du da?
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass Sie es gründlich prüfen sollen, oder?
- Ja. - Wir dürfen nicht zu kurz kommen, verstanden?
Ja, Ma'am.
Manager.
Bitte, ich flehe Sie an.
Bitte, lass mich einfach wieder an die Arbeit gehen.
Ich schwöre, das war das erste Mal, dass ich überflogen habe.
Geh weg.
Die gleiche alte Leier. Jetzt geht es wieder los.
„Ich schwöre, es war mein erstes Mal.“
Güte.
Hey. Würdest du das glauben, wenn du ich wärst?
Hältst du mich für einen Narren?
Aber ich sage die Wahrheit.
Ich habe seit drei Tagen keine Route bekommen.
Und ich muss Geld nach Hause an meine Familie schicken.
Bitte, bringen Sie mich einfach wieder auf die Straße.
Das wird nicht wieder vorkommen, okay?
Keine Chance.
Bewegen!
Manager.
Hallo.
Und das sind Sie?
Oh, sind Sie der neue Mitarbeiter, den wir erwartet haben?
Ja, hier bitte.
Oh, nein.
Darin heißt es, dass Sie keine Erfahrung als Dirigent haben.
- Das wird dann hart. - Moment mal.
Man sammelt mit der Zeit Erfahrungen, nicht wahr?
Sie sehen ein bisschen gebrechlich aus, nicht wahr?
Um Busfahrer zu sein, müssen Sie in guter Form sein.
Und Sie brauchen eine starke Lunge …
Steigt jemand aus?
Wenn nicht, alles klar!
Das ist es.
Sie sind eingestellt.
(Riesiges Boxstudio)
(Boxturnier um den Incheon Mayor’s Cup)
(Giant, 10. Jahrestag, 21. Mai 1982)
Stempel.
Hey, Jae Pil! Weiche nicht einfach aus. Schlag zu!
Halten Sie sich nicht zurück.
Halten Sie sich zurück, und Sie werden erwischt.
Das ist so frustrierend!
Du hast bald ein Match, Deok Gu!
Konzentrieren Sie sich auf das Spiel!
Wenn dies ein echtes Spiel wäre, hätten Sie durch ein Foul verloren.
Hey. Ist dein Knöchel okay?
Bist du sicher? Es sah aus, als hättest du es einfach verdreht.
- Mir geht es gut. - Bist du sicher?
Sieht für mich gut aus.
Hey. Wasser.
Hey.
Bist du etwa eine Art Heiliger, der auf so einen Kinnhaken verzichtet?
Du hättest es gleich loslassen sollen!
Das war eine goldene Gelegenheit für einen KO.
Komm schon. Jinxed Jae Pil.
Was bringt es zu gewinnen?
Es ist nicht so, als wäre es ein offizielles Spiel.
Das ist mein ganzer Punkt.
Warum nehmen Sie mit Ihren Fähigkeiten nicht an einem Turnier teil?
Sag mir wenigstens, warum?
Denn das Turnier ist nicht mein Ziel.
Oh, meine Güte.
Oh, meine Güte. Schau ihn dir an.
Oh, meine Güte. Sehen Sie sich diese scharfe Kinnlinie an.
Schauen Sie sich das einfach an.
Das Ding ist so scharf, dass sich die Schauspielerin daran schneiden könnte.
Sie wird rausgeschmissen.
- Komm schon. Das war das Beste. - Ernsthaft.
Sitzen Sie einfach nur da mit diesem benommenen Gesichtsausdruck.
Erzähl mir nicht, dass du wirklich eifersüchtig bist.
Glaubst du, ich bezahle die Stromrechnung, damit du deine Seifenopern anschauen kannst?
Oh, meine Güte.
Dieser Blick in deinen Augen gerade eben.
Es war genau der gleiche Blick, den Sie damals hatten.
Weißt du noch, als du mich vor diesem unhöflichen Kunden gerettet hast.
Dieser gefühlsduselige, verliebte Blick.
Ist das eine Art, mit Ihrem Mann zu reden?
Meine Güte.
Wasser.
Alles klar, gut.
Er war früher so ein Romantiker.
Wo ist dieser Han Gi Bok hin?
Und wer ist dieser grauhaarige Mann, der dort drüben steht?
Ich vermisse diesen Kerl.
Eis.
Im Ernst. Hättest du nicht gleich fragen können?
Ich bin zu Hause.
- Jae Pil! - Du bist zurück.
Warte. Halt!
Für ein Kind, das angeblich lernte,
Dein Haar ist klatschnass.
Ich rannte nach Hause, um etwas Bewegung zu machen.
Warum kandidieren Sie? Sie sind in der Abschlussklasse der High School.
Sie sollten jeden wachen Moment lernen.
Vor allem, da Sie bereits ein ganzes Jahr frei genommen haben.
Du bist schon so weit zurück.
Es ist nicht so, als ob Sie dumm wären oder so.
Sie haben einen IQ von 140.
Warum kannst du deine Noten nicht verbessern?
Und was ist das?
Wirst du jetzt auch anfangen, meine Unterwäsche zu inspizieren?
Geh nach oben und wasch dich.
Soll ich auch duschen?
Nachdem wir Se Ri früh ins Bett gebracht haben?
Jae Pil!
Du hast mich erschreckt.
Se Ri.
Meine kleine Zauberprinzessin.
Ich bin nicht die Zauberprinzessin.
Die Zauberprinzessin ist Minky.
Zu meiner Zeit war es Se Ri.
Was ist das?
Soll ich noch mehr Papierpuppen ausschneiden?
Ja. Mama sagt, sie kann nicht wegsehen, falls eine Kussszene läuft.
Was weiß ein Kind wie du schon übers Küssen?
Komm her. Da.
Auf geht's.
Alles klar. Ich werde mein Bestes tun, den Schwanz nicht abzuschneiden ...
wie ich es letztes Mal getan habe.
- Okay. - Okay.
Ich habe dich.
Gehe dem Licht entgegen. Mögest du das nächste Mal als Mensch wiedergeboren werden.
Meine Güte. Das hat mir eine Heidenangst eingejagt.
Oh, meine Güte.
Meine Güte. Sie ist nicht gewöhnlich, diese hier.
Hier. Nimm etwas Wasser dazu.
Wenn Sie so weiter essen, bekommen Sie Wunden im Mund.
Ist das schon Ihr viertes?
Wie dem auch sei, unsere Frau Koh hier. Ist sie ein echtes Stück Arbeit?
Ein Busfahrer, dem ständig schlecht wird.
Ständig reisekrank, aber mit einem riesigen Appetit.
Sie isst wie ein Schwein, ist aber trotzdem spindeldürr.
Und mit ihrem schlanken Körper schlägt sie Kakerlaken mühelos tot.
Wegen meiner Reisekrankheit konnte ich nicht einmal zu Mittag essen.
Also muss ich essen, wann immer ich kann.
Yeong Rye. Sie sollten versuchen, eine Sonnenbrille zu tragen.
Hong Ja von nebenan sagt, es hilft ein bisschen gegen die Reisekrankheit.
Aber auch bei Regen wird ihr schlecht.
Ich dachte, ich hätte meine Brille abgenommen ...
Was ist los mit mir?
Hey. Ist das so lustig?
Sie haben wirklich einen seltsamen Sinn für Humor.
Auch dieser ist nicht gewöhnlich.
Hey, ihr Gören!
Könnt ihr den Mund halten?
Heute fühle ich mich ...
wirklich niedergeschlagen und sensibel, okay?
Sie ist gerade auf Diät und daher etwas empfindlich.
Ich habe nur versucht, etwas Schlaf zu bekommen.
Und plötzlich rieche ich den süßen Duft von Brot, das du dir beim Essen gibst.
Und der andere plappert drauflos.
Könnt ihr nicht alle einfach still sein ...
und sich ein bisschen unerfahrener benehmen?
Hae Ja.
Ich glaube, Sie meinen „anspruchsvoll“, nicht „im zweiten Studienjahr“.
Die drei Körner.
Vorne und in der Mitte.
Vorne und in der Mitte!
Es ist Showtime. Gesang und Tanz.
Und du bist erst fertig, wenn ich gute Laune habe.
Wenn es mir nicht gefällt, springen wir zum nächsten Titel.
„Singen und Tanzen.“ Start.
Wissen Sie nicht, was „Start“ bedeutet? Es bedeutet, dass Sie beginnen können.
- Alle unsere geliebten Freunde - Alle unsere geliebten Freunde
- Lasst uns alle zusammenkommen - Lasst uns alle zusammenkommen
Alles klar, hör auf!
„Freunde für immer.“
- Wie die Flügel einer Taube - Wie die Flügel einer Taube
- Das umkreist den blauen Himmel - Das umkreist den blauen Himmel
Hühneraugen, ich kann dich nicht hören. Mach lauter!
- Unsere Herzen fliegen los - Unsere Herzen fliegen los
- Und schwebe direkt durch den Himmel - Und schwebe direkt durch den Himmel
- Wir alle lachen und lächeln gemeinsam - Wir alle lachen und lächeln gemeinsam
- Leben für den Traum - Leben für den Traum
- Von einem brandneuen Morgen - Von einem brandneuen Morgen
- Oh, Freunde für immer - Oh, Freunde für immer
- Oh, Herzen voller Glückseligkeit - Oh, Herzen voller Glückseligkeit
- Oh, was für ein... - Oh, was für ein freudiges Leben
Ja.
Komm herein!
Alles klar. Hör zu.
Dies ist der neue Mitarbeiter, der heute erst gekommen ist.
Seo Jong Hee.
Sie sagt, es sei ihr erstes Mal als Dirigentin,
also lehre sie gut.
Versuchen Sie, sich keine schlechten Angewohnheiten anzueignen.
Und jetzt schlaf!
Wie war nochmal dein Name?
Seo Jong Hee.
Sind wir nicht informell?
Du siehst gut 4 oder 5 Jahre jünger aus als ich.
Wie alt bist du?
Ich bin 23.
Was werden Sie dagegen tun?
Dann sind wir gleich.
- Das Gleiche? - Ja.
Welche Rolle spielt das Alter? Was zählt, ist die Dienstzeit.
Eine neue Mitarbeiterin, die einem Vorgesetzten ihren Kaugummi direkt ins Gesicht kaut.
Das ist eine Frechheit.
Ein ziemliches Spektakel für ihren ersten Tag.
Sie meinen ein Debakel, kein Spektakel.
„Spektakel“ ist für spektakuläre Aussichten.
Hey. Bist du verrückt?
Was bildet sich eine neue Mitarbeiterin ein, wenn sie mit meinem ... spricht?
Was kam nach Seo?
- Jong Hee. - Gut.
Jong Hee. Ding Dong. Egal.
Du bist wirklich schlau, nicht wahr?
So schlau...
du hast mehr Mumm als Verstand.
Rechts?
Du.
Haben Sie irgendeine Ahnung, wer ich in diesem Raum bin?
(Raum 3)
"Zu der Zeit."
„Behalte es.“
"Englische Grammatik ..."
(Englische Grammatik)
Das ist gut.
Aber Sie sollten wirklich schlafen, wenn alle anderen schlafen.
Verzeihung.
Bist du wirklich so alt wie Hae Ja?
Was? Natürlich nicht. Das war eine Lüge.
Also, was bist du? Das Jahr des Tigers?
Oder sind Sie das Jahr des Hasen?
Ich bin...
Jahr des Hasen.
Hör auf zu starren.
Wir sind also wirklich gleich alt.
Meine Güte. Das war vorhin eine ziemliche Vorstellung.
(Cheongah-Bus)
Meine Güte. Ist es schon Morgen?
Du solltest aufstehen.
Aufwachen.
(Cheongah-Bus)
Start.
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht.
Zwei, zwei, drei, vier,
Eins, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht.
Zwei, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben. Noch einmal.
Eins, zwei, drei, vier,
- Fünf, sechs ... - Dieses Weib ...
ist kein gewöhnliches Mädchen, oder?
Ja, sie sieht aus, als wäre sie schon viel herumgekommen.
Sie ist kein gewöhnliches Mädchen.
Und ich wette, das Mädchen hat auch über ihr Alter gelogen.
Ich muss sie von Anfang an in ihre Schranken weisen.
Verdammt.
Guten Morgen, Sir.
- Jae Pil. Willst du mitfahren? - Hallo.
Tun Sie einfach so, als hätten Sie mich nicht gesehen, Sir.
Ich bin weg.
(Cheongah-Bus)
Bus Nummer drei.
Busfahrer drei. Wo bist du? Beeil dich und mach dich auf den Weg.
Du bist schon zwei Minuten zu spät!
Hier sind Sie. Koh Yeong Rye.
Hey. Komm her.
Sie haben heute einen Azubi.
Was?
Hae Ja wäre besser ...
Genug. Sie ist die ehrlichste Person in dieser Firma,
und unser bester Arbeiter.
Ich zähle auf dich. Ich lasse euch beide allein.
Bitte zeigen Sie mir, wie es geht.
„Der ehrlichste und beste Arbeiter hier.“
Bitte. „Das Beste?“ Wohl kaum.
Als ob ich etwas zu lehren hätte.
(Achten Sie auf die Straßenordnung.)
Passen Sie beim Hinausgehen auf, wo Sie hintreten.
Egal wie viele Passagiere aussteigen,
Sie müssen bei der Ausfahrt von allen Fahrgästen den Fahrpreis kassieren.
Denn in einer Menschenmenge verliert man den Überblick darüber, wer bezahlt hat und wer nicht.
Und für Passagiere, die mit Bargeld bezahlen, besteht der Trick darin, Wechselgeld herauszugeben.
Sie müssen schnell und präzise sein, egal was passiert.
Mit etwas Übung können Sie einfach Ihre Hand in die Tasche stecken,
und Sie können fühlen, ob es ein Cent oder ein Zehncentstück ist.
Du hast einige Fähigkeiten.
Sie sollten dieses Talent für das Gute einsetzen. Wie wäre es jetzt mit einem echten Ticket?
Verdammt.
Meine Güte. Es sah so echt aus. Woher wusstest du das sofort?
Das Papier fühlt sich anders an, aber ihre Augen verraten es.
Leute, die Fälschungen verwenden, haben immer einen verschlagenen Blick.
Beeindruckend.
Bitte an Bord!
Lass uns gehen.
Fahrer. Alles klar!
Bitte immer nur einer. Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
- Hinten bezahlen! - Hinten.
Festhalten.
Warum nur ein Fahrpreis? Sie müssen auch für Ihre Freunde bezahlen.
Meine Freunde?
Wovon redest du? Ich bin alleine weitergekommen.
Yeong Rye.
- Yeong Rye. Wohin gehst du? - Was ist los?
Meine Güte. Da ist sie schon wieder.
Unglaublich.
Drei Token.
Zahlen Sie. Jetzt.
Wenn ich hätte bezahlen müssen, glauben Sie, ich wäre weggelaufen?
Meine Mutter hat immer gesagt ...
„Auch ein Floh hat seinen Stolz.“
„Man kann mit nichts leben, aber man kann nicht ohne Scham leben.“
Warten!
Warten.
Können wir vielleicht den anderen Weg gehen?
Ich leide unter sehr starker Reisekrankheit.
Worüber redest du?
Auf keinen Fall. Du gehst nirgendwo hin, bis du bezahlt hast.
Ich sagte: Bezahlen Sie den Fahrpreis!
Drei Token. Jetzt.
Geh mir aus dem Weg, okay?
Ausweichen!
Dies ist Ihre letzte Warnung.
Bewegen.
Eins, zwei,
drei!
Du hättest einfach bezahlen sollen.
Dies wird Sie höhere Arztrechnungen kosten.
Was bist du...
Warten!
Wo ist es?
Dank...
Geht es dir gut?
Ja.
(Giant, 10. Jahrestag, 21. Mai 1982)
Hey! Nimm die Position ein!
Hey! Willst du gehen?
Runter!
Ich habe euch allen gesagt, dass ihr pünktlich sein sollt!
Nächste.
Wer ist da? Schon wieder zu spät? Das sind zwei extra für dich.
Meine Güte. Ich bin fast aus der Haut gefahren.
Ich dachte, der Dekan wäre hier.
Nun, der Sohn des PTA-Präsidenten hat sich eingeschlichen.
Hey.
Ich habe gehört, sie nennen Sie „Märchenprinz“.
- Muss schön sein? - Hey.
„Der Märchenprinz“, oder?
Er wurde wegen einer Krankheit um ein Jahr zurückgestellt.
Also solltest du ihn „Eure Hoheit“ nennen, du Punk.
Eure Hoheit.
Was wird es sein?
Lust auf eine Zigarette, Eure Hoheit?
Geben Sie sich alle Mühe.
Ruhig!
Hinsetzen.
Alles klar. Es gibt keine besonderen Ankündigungen.
Wer ist der leere Platz?
Han Jae Pil, Sir. Er musste auf die Toilette.
Oh, Jae Pil.
Und lüften Sie diesen Ort während Ihrer Pause.
Die Lehrerinnen kommen weinend zu mir.
Sie sagen, der Geruch sei so schlimm, dass sie nicht unterrichten könnten. Okay?
- Ja, Sir. - Ja, Sir.
Das ist alles.
Was ist los? Hast du verschlafen, Jinxed Jae Pil?
Steig aus. Dafür ist es zu heiß.
Ich will nicht. Ich werde an dir kleben wie Klebstoff.
Ich glaube, ich leide unter ernsthaftem Berührungsmangel.
Meine Eltern waren so mit der Arbeit beschäftigt, dass sie mich nicht oft in den Arm nahmen …
als Baby.
Mal sehen.
Meine Güte. Scharfer gebratener Oktopus!
Merkt deine Stiefmutter nicht, dass du scharfes Essen überhaupt nicht verträgt?
„Kannst du damit nicht umgehen?“ Wovon redest du?
Ich komme jetzt gut mit meinen Gewürzen klar, okay?
Bitte. Spülen Sie Ihr Kimchi ab. Wen wollen Sie veräppeln?
Das war in der Mittelschule. Gib mir das.
Du bist so süß.
Es ist süß. Du und dein Stolz.
Du kommst morgen zum Spiel, oder?
Natürlich bin ich das.
In der siebten Stunde ist Sport, also lasst uns dann rausgehen.
(Giant, 10. Jahrestag, 21. Mai 1982)
Yeong Rye.
Warum bügeln Sie die Handtücher, mit denen wir unsere Hände und Füße waschen?
So viel Aufhebens um nichts.
Mir war einfach langweilig.
Lass das einfach so.
Warum versuchen Sie nicht stattdessen, die zerrissenen zu flicken?
Ich kriege es einfach nicht hin.
Aber Sie sind doch gelernte Schneiderin, oder?
Meine Güte.
Güte.
Du kannst einfach nicht stillsitzen, oder? Es ist wie eine Krankheit.
Du wirst nicht in einer Fabrik arbeiten,
warum also die Mühe mit dem Zertifikat?
Man weiß nie.
Sie sind ein Profi.
Hey, Popcorn-Neuling.
Komm her und reibe mir den Rücken.
Hey. Mach es richtig, ja?
Ebene zwei.
Okay. Level drei.
Es ist so kalt.
Mädels, bekommt ihr keinen Hunger?
Die Snacks gehen auf mich.
Hey, Neuling.
Neuling.
- Ich? - Ja, du.
Die neuen Mitarbeiter sind immer für den Imbiss zuständig.
Ich sage das nur einmal, also hören Sie zu.
Gehen Sie zur Ddoddo Snack Bar an der Kreuzung,
Holen Sie sich 10 Jumbo-Teigtaschen, 2 Beutel Tteokbokki ohne Frühlingszwiebeln,
Drei Portionen Eisbecher ohne Lunge,
sondern mit Herz und Leber.
Und fünf Fischfrikadellenstangen, nicht die gefalteten,
mit viel Brühe.
Dann, im Hwajung Supermarkt nebenan,
Holen Sie sich 5 Packungen Cracker und 4 Regenbogenbonbons,
4 Mandelschokoladenriegel und 2 1-Liter-Kartons Milch.
Hast du das verstanden?
Mach schon. Beeil dich.
Können Sie das wiederholen?
Was war das?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich gesagt habe, dass ich es nur einmal gesagt habe.
Wenn Sie zu spät kommen, bekommen wir Verdauungsstörungen.
Seien Sie bis 22:00 Uhr zurück. Später sind Sie ausgesperrt.
Gehst du nicht?
Ihnen bleiben nur noch 29 Minuten.
Zehn Jumbo-Teigtaschen. Zwei Beutel Tteokbokki, keine Frühlingszwiebeln,
Und für den Eisbecher ...
Hat sie gesagt, kein Herz? Einen Moment.
Keine Lunge, aber mit Leber und Herz. Drei Portionen.
Und fünf Fischfrikadellenstangen, nicht die gefalteten,
Und extra Brühe, bitte.
Hey.
Können Sie das bitte zuerst anrufen? Schnell.
Einen Moment, ich muss erst noch diese andere Rechnung fertigstellen.
Zwanzig Jumbo-Knödel, 35 Cent.
Drei Teller Tteokbokki ...
sind 27 Cent.
Der Eisbecher kostet 15 Cent.
Die Fischfrikadellen ...
sind 24 Cent.
Die Krapfen kosten 22 Cent.
Und dann das Kimbap. Eins, zwei, drei Rollen …
Ich muss von vorne anfangen.
Nein, es ist okay. Gib es her. Ich mache es.
Das sind 35 plus 27 plus 15 ...
plus 24, plus 22 und 30.
Das sind also insgesamt 1,53 Dollar.
Oh, meine Güte. Du bist unglaublich schnell.
Sie haben sicher viel gegessen.
Du hast viele Tricks auf Lager?
Und wann haben Sie gelernt, einen Abakus zu benutzen?
Nun, ich dachte, man weiß ja nie, also habe ich mein Abakus-Zertifikat gemacht.
Aber hören Sie, Sie müssen vorsichtig sein.
Wenn Sie sich mit Hae Ja anlegen, wird das Leben in diesem Wohnheim hart.
In unserem Zimmer gilt, was sie sagt.
Warum?
Nun, zum einen ist sie die Älteste.
Und sie ist am längsten hier.
- Und ihre Persönlichkeit ... - ist die eines totalen Weibsbildes, oder?
So scheint es.
Ich mag sie auch nicht.
- Oh, richtig. Hey. - Ja?
Glaubst du, du kannst das alles zurücktragen?
Sicher. Wohin gehst du?
Also...
Da ich schon draußen bin, dachte ich, ich würde meine Mutter besuchen.
Du musst schnell zurück, okay? Alles klar?
Beeil dich. Mach weiter. Okay?
Beeil dich!
Mama.
- Mama. - Was?
Hey. Warum rennst du?
Du hast gesagt, dass dir beim Laufen schwindelig wird und dass du dich übergeben musst.
Was machst du hier?
Ich war in der Gegend und dachte, Sie wären vielleicht noch hier.
Sind Sie dabei, Ihre Sachen zu packen?
Ja.
Meine Güte.
Ich hatte heute sogar einen Kunden für den Ausritt.
„Dieses Pferd ist so alt. Die Feder ist nicht stabil genug.“
Unglaublich wählerisch. Sie waren eine echte Plage.
Wenigstens kamen später am Abend ein paar Leute.
Und ich habe etwa ein Dutzend Lose verkauft.
Ohnehin...
Der schönste Anblick ist der Rücken eines Kunden, wenn er geht.
Alles klar. Springt ihr zwei runter.
- Okay. - Komm her.
- Komm schon. - Komm schon, Yeong Mi.
Lass uns gehen.
Gute Arbeit, meine kleinen Helfer.
Hier.
Hier, du hast auch eins.
Holen Sie sich einen Zuckerschub, bevor Sie losgehen oder was auch immer.
Es ist süß.
Du hast etwas Schlaf im Auge, Yeong Mi.
Sieht aus, als ob nichts fehlt.
Habe ich dich nicht gebeten, diese Eierkekse zu kaufen?
Nein, hast du nicht.
Ich bin sicher, dass ich mich daran erinnert hätte.
Wollt ihr nicht den Tisch decken?
- Soll ich auch den Tisch decken? - Komme, Hae Ja.
Güte.
Was?
Neuankömmling. Hast du vor zu essen?
Schade. Du hast noch Arbeit vor dir.
Was gibt es sonst noch zu tun?
Die Decken werden alle zehn Tage gewaschen.
Und das ist die Aufgabe des neuen Mitarbeiters.
Rechts?
Das versteht sich von selbst, Hae Ja.
Wenn der neue Mitarbeiter es nicht tut, wer sonst?
Das ist wirklich Klasse.
Du bist so kleinlich, wenn es ums Essen geht. Ernsthaft.
Hey.
Was hast du gerade gesagt?
Nichts.
Ich sagte: „Guten Appetit.“
Worauf warten Sie noch? Decken Sie den Tisch.
- Danke für das Essen. - Danke für das Essen.
Ist Yeong Sik immer so spät?
Natürlich ist er das.
Arm zu sein ist ein Fluch.
In seinem Alter sollte er sich nur auf das Lernen konzentrieren,
Stattdessen muss er sich darum kümmern, Geld zu verdienen.
Immer wenn ich an deinen Bruder denke,
es bricht mir das Herz. Er tut mir so leid.
Es zerreißt mich innerlich.
Man hat immer nur Mitleid mit Yeong Sik.
Was ist mit meinen Studiengebühren?
Ich werde es bezahlen. Die Frist ist noch nicht abgelaufen.
Mama.
Sehen.
Was ist, wenn wir unseren Onkel fragen?
Welcher Onkel? Du hast keinen Onkel.
Ich würde nicht einmal in ihre Richtung gehen.
Egal, wie verzweifelt Sie sind, kriechen Sie nicht vor ihnen.
In der Sekunde, in der Ihr Vater starb, wurde die Familienbegräbnisstätte verkauft.
Was erwarten Sie von Leuten, die uns einfach so abschneiden?
Ehrlich gesagt wäre es einfacher, Blut aus einem Stein zu gewinnen.
Yeong Mi. Du bist faul, oder?
Ich sehe, dass Sie Ihre Hände einfach darauf legen.
Leg deinen Rücken darauf. Komm schon.
So wird es für Mama einfacher sein.
Aufleuchten.
- Eins, zwei. - Eins, zwei.
- Eins, zwei. - Meine Güte.
Wir sind fast da! Eins, zwei!
Herauskommen!
Komm da raus, sofort!
Oh nein!
Hey! Okay, Hui. Bist du verrückt?
- Ich kann es nicht mehr halten! - Bist du verrückt?
Ich werde gleich einen Unfall haben!
Es tut mir leid, okay?
Ich werde wirklich gleich einen Unfall haben. Es tut mir leid.
- Es tut mir leid! - Raus hier!
Was um alles in der Welt ist hier los?
Oh mein Gott. Das bringt mich um.
Ich habe keine Ahnung.
Seit dem Morgengrauen ist es, als würde in meinem Magen ein Gewitter toben.
Und dann...
- es hat jeden einzelnen von uns getroffen... - Ich fühle mich, als ob meine Organe rausgefallen wären.
Die anderen Zimmer sind in Ordnung.
Verdammt.
Was haben Sie gegessen, dass Sie alle explosiven Durchfall bekommen haben?
Geht es euch beiden gut?
Ja, mir geht es gut.
- Ja, ich auch. - Meine Güte. Ich habe Schmerzen.
Meine Güte. Das ist eine Katastrophe. Wir haben Busse, die abfahren sollen.
Wie sollen wir all diese Schichten abdecken?
Oh mein Gott. Ich werde einen Unfall haben.
Wie Sie alle wissen, oder?
Dies ist ein Notfall.
Es ist ein Notfall, also ist es nicht der richtige Zeitpunkt zu sagen: „Das ist nicht meine Aufgabe“, oder?
Wir müssen also alle mit anpacken und die Sache schnell erledigen.
Schauen Sie, ich nehme es, wenn Sie darauf bestehen.
Aber was sollen wir damit anfangen?
Denn jemand muss da sein, um die Fahrpreise zu kassieren.
- Für jetzt ... - Für jetzt!
Steigen Sie einfach in den Bus ein. Sie müssen lediglich die Türen öffnen und schließen.
Fahrpreise einsammeln und dann losfahren.
Ganz einfach, oder? Hier, nimm es. Schnell.
Jetzt ist nicht die Zeit, herumzustehen. Beeil dich und mach dich bereit!
Was machst du? Steig ein.
Lasst uns loslegen. Los.
Koh Yeong Rye! Kommst du nicht?
Trainee!
Sie fahren heute mit einem anderen Bus!
Beeil dich!
Du Punk.
Wenn es so schlimm war,
du hättest damals etwas sagen sollen!
Was sollen wir jetzt tun?
Güte.
Und Sie haben bald ein Spiel!
Meine Güte. Das macht mich verrückt.
Wenn wir das Weltergewicht verlieren, sind wir völlig ruiniert.
Ich kann immer noch kämpfen.
Ich brauche nur noch ein bisschen mehr Zuckerguss.
Hey. Glaubst du, Eis hilft?
Sie versuchen, mich als den Bösewicht hinzustellen.
So könntest du deine ganze Karriere beenden, du Punk! Verstanden?
Ich weiß nicht, ob ich dich töten soll oder nicht.
Ich verliere ernsthaft den Verstand.
- Trainer! - Ja?
Trainer.
Wir sind da.
Wir sind wirklich hierher gerannt.
Jae Pil.
Könnten Sie mir nur dieses eine Mal einen Gefallen tun?
Mich?
Auf keinen Fall. Warum sollte ich so etwas tun?
Was meinst du mit „auf keinen Fall“?
Warum haben dann alle plötzlichen Durchfall?
Nur dir und Yeong Rye geht es gut, und du hast nicht mit uns gegessen.
Du hast etwas ins Essen getan, nicht wahr?
Was ist das? Hast du Abführmittel hineingegeben?
Hey.
Auf einen so billigen Trick würde ich mich nicht einlassen.
- Ich bin nicht wie du. - Was hast du gesagt?
Du Göre. Wie alt bist du?
Spuck es aus! Wie alt bist du, du Weib?
Macht Sie Ihr Alter zu einem Mitglied des Königshauses oder so etwas?
Meine Güte. Du bist wirklich etwas Besonderes.
- Schau, wie sie gehen. - Hey. Lass mich los!
- Meine Güte. - Hey!
Wenn das so weitergeht, wird ihr die Kopfhaut gleich abgerissen, meinen Sie nicht?
Meine Güte. Was für ein bösartiges Weib.
Sie hat den Bären nicht nur gereizt.
Sie ging hin und zog Kwon Hae Ja an den Haaren?
- Was ist los mit dir? - Hey.
Wer wird Ihrer Meinung nach zuerst loslassen?
Ich setze auf Kwon Hae Ja.
- Ihr zwei. Hört auf. - Hey!
- Hey. Kommt schon, ihr beiden. - Hört endlich auf!
Ich setze auf den Neuzugang.
Yeong Rye, wie sieht es bei dir aus? Auf wen setzt du?
- Meine Güte. Ich bin hier raus. - Hör auf.
Hey.
Meine Güte. Ich bin auch ...
Nicht ins Gesicht schlagen!
Hey, lass los!
Alles klar. In 1, 2, 3 lasst ihr beide los. Hört ihr mich?
Eins zwei drei!
Natürlich ließ man nicht locker. Einfach genial!
- Hey. Lass los! - Lass du los!
- Eins, zwei, drei! - Eins, zwei ...
Ehrlich, diese Unruhestifter.
Kwon Hae Ja. Sind Sie sich da sicher?
Ich sage Ihnen, ich bin mir sicher!
Ich sage Ihnen, sie ist diejenige, die es getan hat!
Wenn sie nicht die Richtige ist, ändere ich meinen Nachnamen.
Von Kwon bis Con.
Eigentlich werde ich meinen Job hier einfach ganz aufgeben.
Hören Sie. Er ist der Favorit auf den Sieg, also ...
Konzentrieren Sie sich auf Ihre Verteidigung. Bleiben Sie defensiv und dann ...
Seien Sie nicht zu aggressiv. Erzwingen Sie es nicht.
Bleiben Sie in der Defensive und nutzen Sie jede Chance, die Sie sehen. Okay?
Kasten!
Das stimmt!
- Lande einen Schlag! Schlag ihm den Kopf ein! - Hey!
- Ziel auf seinen Kopf! - Nein, nicht!
Jae Pil. Geht es dir gut?
Nein, lass mich einfach in Ruhe!
Ich sagte nein!
Bitte hör auf!
Meine Mutter sagt, sie will das nicht!
NEIN!
Eins!
Zwei!
Drei!
Vier!
Fünf!
Geht es dir gut?
- Schön. - Das ist es.
- Das ist dein Moment! - Box!
Eins zwei drei,
vier, fünf,
- sechs, sieben... - Komm schon. Halte durch!
- Acht, neun! - Acht, neun!
Zehn!
Du hast es geschafft!
Der neue Aurora-Fernseher von Shinheung Electronics ...
Sie haben überall Werbung dafür gesehen.
Es ist 20 Zoll groß.
Und im Einklang mit dem neuen Zeitalter der Farbe,
Dieses Modell ist sogar mit Farbsteuerungen ausgestattet.
- Schön, nicht wahr? - Danke.
Auch die Farbe sieht super aus.
- Versuchen Sie es mit einem anderen Kanal. - Sicher, Sir.
(Royal Color TV)
Bei der Jugend-Boxmeisterschaft gab es heute eine große Überraschung.
Das Kind dort sieht meinem Jungen sehr ähnlich.
Ein unbekannter Neuling besiegt...
Es ist nicht nur eine Ähnlichkeit. Ich glaube, das ist tatsächlich Jae Pil.
- Was? - Als der Gewinner bekannt gegeben wurde,
In der Turnhalle herrschte ein Aufruhr aus Jubel und Entsetzen.
Mit diesem Sieg hat dieser unbekannte Neuling ...
könnte auf dem Weg zum Star sein. Alle Augen sind auf das gerichtet, was als Nächstes kommt.
- Dieser Punk. - Experten sagen ...
er zeigt großes Potenzial.
Yeong Rye, wirst du dich waschen?
Hier.
Warum? Was ist los?
Also...
Gerade eben...
Hat eine Katze deine Zunge erwischt?
Was um alles in der Welt hast du gemacht? Schläge ausgeteilt, du Punk!
Ich habe nicht zugeschlagen. Das nennt man Boxen.
Was?
Was für eine Frechheit von dir...
Das passiert, wenn man so herumläuft.
Und warum deine Noten trotz deiner Intelligenz so schlecht sind, du Punk!
Du willst nicht aufs College gehen?
Du bist schon ein Jahr im Rückstand. Du willst jahrelang Prüfungen wiederholen?
Glauben Sie, dass ich als PTA-Präsident so hart arbeite ...
und Geld zum Fenster hinauswerfen, damit Sie so herumalbern können?
Hören Sie mit diesem Unsinn auf und suchen Sie sich einen Privatlehrer.
Ich besorge Ihnen das Beste, was man für Geld kaufen kann.
Nein. Außerdem ist das illegal.
Warum, du kleines...
Seit wann interessiert dich das Gesetz, du Punk?
Du schaffst das!
Du musst aufs College, oder?
Werde ich nicht.
Das College ist nicht mein Traum.
Es ist Ihr Bedauern, dass Sie nicht gehen konnten. Es ist Ihr Traum, nicht meiner.
Was hast du gesagt?
Du respektloser kleiner Punk.
Was willst du tun? Mich niederstarren, du Punk?
Geh auf den Boden.
Ich sagte: „Geh auf die Tanzfläche, du kleiner Punk!“
Du wagst es, deinen eigenen Vater wie Abschaum zu behandeln?
Was war das?
Bereue ich das College?
Wenn Sie das wissen,
dann heißt es Zähne zusammenbeißen und noch härter arbeiten!
Lehnst du den Nachhilfelehrer immer noch ab?
Wie wäre es jetzt?
Und jetzt!
Es tut weh.
(Lee Suk Ja)
(Dowon-Apotheke)
Was macht ihr hier?
Hey!
Warum bist du um diese Uhrzeit in meiner Tasche?
Was ist das für ein Lärm?
Warum machst du so einen Lärm? Ich kann nicht mal schlafen.
Nun, sie schlichen herum und durchwühlten meine Tasche wie streunende Katzen!
Worum geht es hier?
Stiehlst du jetzt auch Dinge?
Das.
(Dowon-Apotheke)
Was ist das?
Es ist Medizin aus Suk Jas Tasche.
Ich bin ziemlich sicher, dass es ein Abführmittel ist.
Vorhin, im Waschraum,
Ich habe sie sogar ein Sahnebrötchen essen sehen.
Wer isst schon ein Sahnebrötchen, wenn er Magenverstimmung hat?
Ich habe kein Sahnebrötchen gegessen!
Hae Ja, ich war es nicht.
Sie zieht einfach voreilige Schlüsse.
Was ist das dann?
Es ist...
Es ist Erkältungsmittel.
Seit gestern,
Ich habe gespürt, dass ich eine Erkältung bekomme.
Dann lass mich eins probieren.
Wir werden wissen, ob es ein Erkältungsmittel oder ein Abführmittel ist, oder?
Da ich keine Magenverstimmung habe.
Was? Noch nichts?
Moment mal. Ist das tatsächlich Erkältungsmittel?
(Badezimmer)
Gott sei Dank.
Dass es endlich geklappt hat.
Das stimmt.
Ich tat es!
Ich stecke immer in der Warteschleife fest und verdiene keinen Cent.
Ich hatte es satt, euch allen bei eurem unbeschwerten Leben zuzusehen.
Ich wollte, dass Sie wissen, wie es ist, bei der Arbeit zu fehlen und Gehaltseinbußen zu erleiden.
Also habe ich einige Abführmittel in die Fischfrikadellenbrühe gegeben.
- Na und? - Hey.
Hören Sie sich selbst jetzt?
Dieses Mädchen hat völlig die Fassung verloren!
Das stimmt! Ich habe es verloren!
Glaubst du, ich würde das tun, wenn ich bei klarem Verstand wäre?
Seien wir ehrlich.
Gibt es unter euch auch nur einen einzigen, der nicht abgeschöpft hat?
Warum sollte ich also der Einzige sein, der bestraft wird?
Warum bin es nur ich?
Du warst dir deiner Sache so sicher.
Und ich war nicht der Täter, oder?
Also?
Sie haben es der Personalleiterin und der Hausmutter erzählt, nicht wahr?
Dass, wenn ich nicht derjenige wäre, der schuld wäre,
du würdest aufgeben...
diesen Ort vollständig.
Na und?
Sie erwarten wirklich, dass ich wegen so einer Kleinigkeit zurücktrete?
Wie können Sie es wagen, mir zu drohen!
Wenn es etwas gibt, das ich hasse, dann ist es Gewalt.
Behalten wir das einfach unter uns.
All die bösen Blicke, die ich bei der Arbeit ernten werde, weil man mich für den Täter hält ...
Ich kann damit umgehen.
Aber...
Hören Sie auf, sich von den anderen Mädchen massieren zu lassen.
Sie sind nach einem langen Arbeitstag völlig erschöpft.
(Hydrant)
- Alles in Ordnung? - Nein.
Mir geht es nicht gut. Das ist mein...
bereits die fünfte Reise.
Hey. Willst du ins Krankenhaus?
- Oder vielleicht ... - Das ist es nicht.
Ich bin einfach am Verhungern.
Vom Ausspülen von allem.
Sind Sie sicher, dass Sie das essen sollten?
Dieses Ramyeon wird schwer für Ihren Magen sein.
Es ist mir egal.
Ich werde einfach essen, solange ich kann.
Auch wenn es direkt durch mich hindurchgeht.
Sie sind ein heimlicher Sonderling, nicht wahr?
Ein heimlicher Sonderling? Was ist das?
Jemand, der insgeheim ein Sonderling ist.
Sie sind beängstigender als die offensichtlichen.
Nun, jetzt wissen Sie es.
Und du bist definitiv einer.
- Das ist gut. - Ist es das?
Schau dir das an. Ich zeige dir etwas Cooles.
Ich kann das sogar mit meinem Nacken machen.
Hier bin ich.
Betrachten.
Ziemlich cool, oder?
Möchten Sie es versuchen?
Ja.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie auch eine zertifizierte Hula-Hoop-Lehrerin sind.
Du bist immer so zielstrebig.
Du hast jede Menge Zertifikate und lernst immer in deiner Freizeit.
Das sind nur Dinge, die ich als Backup-Plan habe.
Aber mein wahrer Traum...
ist, aufs College zu gehen.
Nachdem ich meinen GED bestanden habe.
"Hochschule?"
Meine Güte. Das ist beeindruckend.
Ich werde koreanische Literatur als Hauptfach studieren.
Und werden Sie Lehrer oder Professor.
Es kann eine Weile dauern, aber ...
Sobald es meiner Familie besser geht,
Ich werde alles tun, was nötig ist.
Was ist mit dir?
Hast du einen Traum?
Natürlich tue ich das.
Ich werde...
Vielleicht werde ich Miss Korea.
Und danach werde ich Schauspielerin.
Ich werde die Leute zum Lachen und Weinen bringen und sie bewegen.
Ein Stern, der heller leuchtet als alle anderen dort oben.
Das ist so unglaublich.
Du wirst es bestimmt schaffen.
Das weiß ich nicht.
So wie es aussieht, werde ich ständig „Alles klar!“ rufen müssen.
In diesem Buch studiere ich,
Es gibt dieses eine Zitat.
„Jungs, seid ehrgeizig.“
Was bedeutet das?
„Nicht für Geld oder für Ihren eigenen egoistischen Erfolg.“
„Und nicht für das Flüchtige, das die Leute Ruhm nennen.“
„Aber um all das zu erreichen, was ein Mensch sein soll.“
Also rezitiere ich jeden Morgen ein kleines Mantra.
„Mädchen, seid ehrgeizig.“
Wer sagt, dass nur Jungen ehrgeizig sein dürfen?
Das sollten Mädchen auch sein.
Wir haben unser ganzes Leben noch vor uns.
Ich glaube, ich habe mich einfach in dich verliebt.
Also...
Das habe ich bereits.
Der Moment, als Sie im Bus diese riesige Seifenblase gemacht haben.
Hast du?
Das ist eine Erleichterung. Ich bin froh, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Weil ich kein Fan unerwiderter Liebe bin.
Oh, richtig.
Übrigens...
Sie wissen, dass wir zwei Tage arbeiten und dann einen Tag frei haben, nicht wahr?
Was wirst du bei deinem machen?
Ich weiß nicht.
Den ganzen Tag zu schlafen fühlt sich allerdings wie Zeitverschwendung an.
- Willst du in die Innenstadt? - Ja!
- Wirklich? - Ja.
Lasst uns gemeinsam in die Innenstadt gehen!
- Zusammen? - Ja!
Das wird so viel Spaß machen!
Okay!
Zeig mir diesen Trick noch einmal.
- Es war ziemlich cool, oder? - Ja.
Okay. Pass auf.
- Eins, zwei, drei, vier, - Meine Güte.
- fünf, sechs, sieben, acht. - Lass es mich versuchen.
- Willst du es versuchen? - Ja.
Vorsicht. Komm her.
Eins...
Du beugst dich so vor und ...
(Cheongah-Bus)
Lesen Sie Ihre.
Weit öffnen.
Du isst es.
Hier ist es. Ich habe diesen Ort neulich entdeckt.
Sie nehmen Songwünsche entgegen und bieten manchmal Live-Musik.
Willkommen bei Vivaldi.
- Hehe.
Bitte setzen Sie sich, wo Sie möchten.
Wie wäre es hier?
Was war das? Gib mir ein High-Five.
- Gib mir fünf. - Ja!
Ich bin jetzt weg.
- Na dann los! - Bis später!
- Hast du gefragt? - Ja.
Sie spielen unser Lied!
Also, wohin sollen wir heute gehen?
- Heute? - Ja.
Vivaldi.
Vivaldi. Lass uns gehen.
(Vivaldi)
- Warum funktioniert es nicht? - Versuchen Sie es erneut.
Ich kann nicht.
Ein Mal noch.
Wollen Sie es gemeinsam versuchen?
Dein Vater ist wirklich etwas Besonderes.
Es ist nicht so, als hätten Sie etwas falsch gemacht.
Und das alles nur, weil Sie gerne boxen.
Er besorgt Ihnen einen Vollzeitfahrer? Ehrlich.
Wirst du wieder weggebracht oder gehst du direkt nach Hause?
Wahrscheinlich?
Ohne dich macht das Fitnessstudio keinen Spaß. Ich habe keine Motivation zum Trainieren.
Das ist Trennungsangst, die Sie da haben.
Du solltest diese Chance nutzen, um dich von mir zu entwöhnen.
Und lernen Sie, auf eigenen Beinen zu stehen.
Auf keinen Fall. Ich bin nicht interessiert.
Ich muss noch mit dir zur Ddoddo Snack Bar gehen.
Da ist dieses Mädchen, eine Stammkundin, auf die ich ein Auge geworfen habe.
Hey.
Anstatt nur Trübsal zu blasen,
möchtest du dir einen kleinen Plan ausdenken?
„Einen Plan?“
Du musst später kommen, okay?
Hey. Versteck dich.
(7. jährliche umfassende Ausstellung studentischer Arbeiten)
Also gut, nimm eins und geh.
Alles klar. Weitergehen.
Gute Arbeit.
Schnappen Sie sich eins und los geht‘s. Bleiben Sie in Bewegung.
Hey, hör auf. Ji Hoon!
Das war großartige Schauspielerei. Gut gemacht?
Es war ganz natürlich. Du kannst zwei nehmen.
Gut gemacht. Bravo.
Hey, ich wollte nur ein paar Tteokbokki mitnehmen ...
Ich habe gerade meine Busfahrkarten für zwei Wochen aufgebraucht.
Das war alles Sie. Planung, Regie und Schauspiel.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht so darauf stehe, weißt du noch?
Aufleuchten.
Aber ich sage Ihnen, das Mädchen in der Ddoddo Snack Bar ist wunderschön.
Ich wollte Ihnen nur zeigen, wie sie aussieht ...
- Schau ihn dir an. Er ist so hübsch. - Oh, mein Gott.
Hast du das gesehen?
Hast du gesehen, wie sie sie angesehen hat?
Ich habe gesehen.
Dieser Märchenprinz. Was soll ich mit dir machen?
Dieser Typ ist reich, klug und beliebt.
Hey, sei nicht mal ein Spitzenschüler.
Wenn Sie ein guter Schüler sind, werden Sie unerträglich sein.
Dann hänge ich nicht mit dir rum.
- Vorsicht beim Runterkommen. - Okay.
Meine Güte. Es ist ewig her, dass wir einen freien Tag hatten.
Ernsthaft.
Das Wetter ist unglaublich, nicht wahr?
Es ist großartig!
(Versandstatustafel)
(Rekrutierung von Bewerbern für die Abendschule)
Was machst du? Beeil dich. Wir kommen zu spät zum Film.
Gut. Ich komme.
(Cheongah-Bus)
Wie heißt der Film nochmal?
Du wirst sehen.
Ein Film, der Charaktere aufbaut.
Sind Sie übrigens sicher, dass Sie zu Hause nicht einchecken müssen?
Es ist eine Weile her, seit Sie das letzte Mal dort waren.
Nein, mir geht es gut.
Bleiben Sie stehen!
- Hör auf, du Punk! - Würdest du an meiner Stelle aufhören?
Verdammt.
Komm her.
Ehrlich gesagt kenne ich sie nicht. Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
Warum bist du dann abgehauen?
Du bist geflohen, weil du schuldig bist, nicht wahr? Du kleiner Punk.
Nein, es ist nur...
Ich hatte einfach das Gefühl, dass ich wahrscheinlich zuerst laufen sollte.
Schauen Sie noch einmal nach. Okay?
Ihr Name ist Seo Jong Yeon.
Wir fragen, weil jemand sie auf deinem Revier gesehen hat, du Punk.
Du kennst sie wirklich nicht?
Ich habe die Gabe, mir die Gesichter aller Frauen zu merken, die ich gesehen habe, aber ...
Ich sage Ihnen, das habe ich noch nie zuvor gesehen.
Verdammt.
Also...
Was werden wir dagegen tun?
- Wir haben nur noch wenige übrig. Meine Güte. - Meine Güte.
Han Jae Pil!
Es ist noch schöner, dich hier draußen zu treffen.
Ich kann nicht sagen, dass das Gefühl auf Gegenseitigkeit beruht.
Ich habe solche Angst.
Wie kommt es, dass du in letzter Zeit nicht im Fitnessstudio warst?
Nach diesem einen Spiel habe ich dich,
ist der Nervenkitzel weg?
Ist Boxen jetzt unter Ihrer Würde?
Aber wenn ich sehe, in welchem ​​Zustand du bist,
Ich habe das Gefühl, dass ich bald wieder von Ihren Fehlern profitieren werde.
Was hast du gesagt, du Punk?
Wenn du nicht gewesen wärst, wäre ich derjenige gewesen, der gekämpft hätte.
Eigentlich,
Ich hätte mir gar nicht erst den Knöchel gebrochen.
Es ist alles Ihre Schuld, nicht wahr?
Deok Gu, was ist in dich gefahren?
Halte dich da raus, du kleiner Punk!
Hör auf damit.
Hey!
Jae Pil!
Was ist das?
Was soll das alles? Was denkt ihr Kinder, was ihr da tut?
Lauf!
- Bleib stehen! - Hey! Komm zurück!
Komm zurück.
- Hey! - Verdammt.
- Hey! - Hey.
(Madame Aema)
Also das...
Das soll uns so wichtig sein?
Natürlich.
Es wird uns sehr gut tun.
Schauen Sie. Wir sind nicht minderjährig. Was ist schon dabei, wenn wir es sehen?
Lasst uns einfach mit erhobenem Haupt dort hineinmarschieren.
Lass uns gehen.
- Komm zurück! - Hey. Bleib stehen!
Einfrieren!
- Hey! - Hey. Komm zurück!
Komm zurück.
- Komm zurück. - Hey!
- Jong Hee. - Ja?
Ich laufe nur schnell ins Badezimmer.
- Gehen Sie weiter. - Ich gehe hinein.
(Der Sichtbereich befindet sich rechts.)
Damals,
Wir hatten einen Durst in uns, den wir nur stillen konnten, wenn wir rannten.
Verdammt.
Wir wussten nicht einmal, was wir wollten,
aber wir konnten uns nicht dazu durchringen, aufzuhören.
Es war, als würde man ohne Bremsen fahren.
Und am Ende dieser Straße,
Ich habe dich getroffen.
Und so beginnt diese Geschichte.
(Hundert Erinnerungen)
Haben Sie Giant letztendlich getroffen oder nicht?
Ich werde Giant völlig vergessen.
Und ich werde mich stattdessen dafür bewerben.
Anscheinend braucht man ein Diplom, um am Schönheitswettbewerb „Miss Korea“ teilzunehmen.
Meine Güte. Zurück zur Schule.
Schule.
Hey, ich plane ein tolles Event.
Lass uns zu einem 4-gegen-4-Gruppendate gehen.
Ein Gruppendate? Vergiss es.
- Was? - Bist du nicht ein hübsches kleines Ding?
- Fass mich nicht an! - Oh, mein Gott.
Ich habe vor kurzem angefangen, ein Tagebuch zu führen.
„Habe etwas mit Yeong Rye gemacht.“
„Es hat Spaß gemacht. Ich war glücklich.“
Solche Wörter gehörten eigentlich nicht zu meinem Wortschatz.
Aber dank Ihnen hat das Leben ein bisschen mehr Spaß gemacht.
Manager, können Sie nicht eine einzige Ausnahme machen?
(vor 6 Monaten)